Seu pirralhinho...
Solta-me!
Não!
Termine o trabalho desta vez.
Se estragar tudo,
ele será uma pedra no nosso sapato para sempre.
Por isso, certifique-se de terminar o trabalho.
Ligue-me quando estiver pronto.
Aquela pestinha persistente.
Parece que isto
está finalmente a chegar ao fim.
O que pretende fazer
em relação ao realizador Moon Tae Kyung?
De uma forma ou de outra, tenho que lidar com ele .
Que ousadia a dele,
tentando vingar-se de mim.
Como se eu fosse deixar um tipo como ele
ganhar-me.
Vocês...
Vão passar a vida inteira
como lacaios do presidente Min Doo Sik.
Seguindo cegamente as ordens do seu mestre,
Sem sequer saber o que está a fazer.
Este punk está a pedir mais?
Porquê?
Ele prometeu-te uma promoção
se me enterrasses?
Ou será que prometeu transferir
dinheiro suficiente para que tivesse o suficiente para o resto da vida?
Mas sabe uma coisa?
Vocês...
nunca vão ver esse dinheiro.
Sabe porquê?
Porque em breve,
Vai acabar exatamente como eu.
Está a cavar a sua própria cova
com essa sua boca.
Não importa
se é hoje ou amanhã.
De qualquer forma, estou destinado a morrer às suas mãos.
O importante é...
que depois de eu partir,
Vocês serão os próximos.
Isto é ridículo.
Porque é que o presidente nos quereria matar?
Seus imbecis...
Se me matar depois de assassinar Jo Pil Doo,
enfrentará acusações agravadas.
Não há como escapar desta.
No mínimo, é prisão perpétua.
Na pior das hipóteses, é a pena de morte.
Não matámos Jo Pil Doo.
Eu sei. O presidente Min Doo Sik sabia.
E é por isso que está a correr ainda mais perigo.
Vocês são os únicos...
Quem sabe deste segredo?
Então diremos simplesmente
que foi o presidente...
Quem matou Jo Pil Doo primeiro.
Como pode ser tão denso?
É exatamente por isso que
o presidente Min Doo Sik é...
Vou livrar-me de ti.
Ainda não percebeu o que eu estou a dizer?
Manter viva a única testemunha
que sabe sobre...
Um crime vil que
nunca deve vir ao de cima...
É como segurar uma bomba-relógio
nas próprias mãos.
Correria esse risco se estivesse no lugar dele?
Se eu fosse o presidente Min Doo Sik,
também nunca o deixaria viver.
Aguarde e verá.
Depois de terminares comigo,
Os outros capangas do presidente Min Doo Sik...
fará exatamente o que...
Está a fazer isso comigo agora.
O telefone está desligado.
Será encaminhado para a caixa postal.
O presidente disse
para cuidarem dele imediatamente.
Mas certamente...
Algo terrível
não vai acontecer esta noite, pois não?
Por favor.
Por favor, que ele fique bem...
Qua Dom.
Por favor, cuide dele por mim.
Proteja-o. Por favor?
Não te estou a deixar desconfortável, pois não?
De todo.
Eu também queria dormir em tua casa.
Pensando bem,
Nem me lembro
da última vez que o fizemos.
Estava sempre tão ocupado(a).
Mas tu sempre foste
a minha prioridade número um.
Mesmo quando estava atolado em trabalho,
Não houve um único dia em
que não tenha pensado em ti.
Eu sei.
De toda a nossa família,
foste quem mais se preocupou comigo...
e cuidou de mim melhor do que ninguém.
Independentemente do que digam,
és precioso(a) para mim.
Nunca se esqueça disso.
Acha que eu não sei disso?
És também a pessoa mais preciosa para mim.
Parece tão descansado(a).
Está radiante.
Como dizem os jovens hoje em dia,
estás incrível.
Eu sei bem?
Fui amontoado numa cama de solteiro...
ao lado de Se Ri,
que se revirava na cama descontroladamente,
E tive de dormir de lado
sem mexer um músculo.
Mas, por algum motivo, sinto-me em paz.
Significa apenas que vocês os dois estavam destinados a ficar juntos.
Deve ser isso, certo?
É preciso que haja um laço mais forte que o sangue
para que eu me sinta assim.
Claro.
Teria sido bom
se fosse a mãe biológica dela.
Mas se a educou como se fosse sua filha,
então ela é sua filha.
Eu sinto-me da mesma forma.
Mas ainda estou...
Tenho um pouco de curiosidade sobre aquela mulher.
A pessoa que estava na ambulância consigo.
A mãe biológica de Se Ri.
Porque está curioso(a) sobre ela?
Tenho a certeza de que ela está a viver bem em algum lugar.
Não perca o seu tempo a pensar nela.
Devo preparar o pequeno-almoço?
É preciso comer antes de começar.
Não, está tudo bem.
Vou tomar um brunch com a Se Ri...
no café onde ela trabalha.
Vai visitá-la no trabalho?
Estou curiosa.
Quero ver como ela se está a desenrascar.
Só espero que
ela não parta todos os copos.
Gerente Gong, também gostaria de um café.
O quê? Ainda não saiu para o trabalho?
Vou lá entrar esta tarde.
(Realizador Moon Tae Kyung)
Onde está ele? Veja a hora.
Porque é que ele ainda não chegou ao trabalho?
Devora-me viva
se me atrasar dez minutos sequer.
Sinceramente, o realizador Moon
tem dois pesos e duas medidas.
O telefone está desligado.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
Olha só para isto. Até desligou
o telemóvel de propósito.
O realizador Moon está nesse cargo
há muito tempo.
Alguém precisa de lhe dar um jeito.
(Realizador Moon Tae Kyung)
Por que razão me ligou?
Precisa de me ajudar.
O que é que está a falar?
Não sei o que se passa consigo,
mas não tem o direito de pedir nada.
Já se esqueceu do que me fez?
Honestamente,
Senti-me mais traída por ti
do que alguma vez me senti por Min Kyung Chae.
Quer dizer,
o Min Kyung Chae sempre foi assim.
Eu e ela nunca tivemos
um relacionamento puro.
Mas éramos diferentes.
Conhecemo-nos quando éramos jovens,
sem segundas intenções.
Mas depois disseste
que escolherias o Moon Tae Kyung em vez de mim.
Que não conseguiria viver sem ele.
Então porque é que me está a pedir ajuda?
Vá pedir ajuda ao seu novo namorado.
Ele é...
foi sequestrado.
O quê?
Por quem?
Não me diga que é o Presidente Min.
Por favor, precisa de descobrir
onde ele está agora.
Se não tivermos cuidado,
a vida dele poderá estar em perigo.
A vida de Moon Tae Kyung está em perigo?
Baek Sul Hee, és incrivelmente cruel.
E está a pedir-me
para ser eu quem o vai salvar?
Tem muitos informantes
e pessoas que podem lidar com isso.
Esqueça.
Talvez não tenha muito orgulho,
mas nem eu me rebaixaria a esse ponto.
Salve o seu próprio homem.
Você não ouve, certo?
Eu disse-te para nunca mais voltar aqui.
Tae Kyung está em perigo.
Foi levado à força para algum lado ontem à noite
por ordem do Presidente Min.
Ouvi o presidente dizer "livrem-se dele",
mas não havia nada que eu pudesse fazer.
Foi por isso que vim ter contigo.
Min Doo Sik é um homem repugnante.
Como pode ele ser tão vil?
Senhora Jang, por favor, ajude-me.
Se lhe acontecer alguma coisa, não poderei continuar.
Desde já me arrependo de não ter protegido o Mi So.
Se eu o perder também,
Não terei mais motivos para viver.
Mas o que posso fazer agora?
Se ao menos soubéssemos para onde foi levado
ou o local do crime,
Poderíamos verificar
as imagens das câmaras de segurança próximas.
Então, o que devemos fazer?
O que lhe vai acontecer?
Tudo o que podemos fazer
agora é ter fé em Moon Tae Kyung.
É um homem duro, por dentro e por fora.
Assim ele não se vai entregar sem lutar.
Ainda precisa de mais tempo
para resolver as coisas?
Também tem algo em mente.
É por isso que ainda não me matou,
pois não?
- Do que é que estás a falar, seu miúdo?
- Pense bem.
Pode sair impune
de sequestro e agressão,
Mas o assassinato é uma história diferente.
Sim, presidente.
Como foi?
Foi resolvido conforme solicitado.
Depois envie-me uma foto como comprovante.
Pagarei o restante assim que receber o produto.
Uma foto?
Pensavas que eu simplesmente acreditaria na tua palavra
e te pagaria?
Mas senhor, durante todo este tempo,
Nós fizemos todo o trabalho sujo por si.
Suficiente.
Envie-me uma fotografia
que comprove que terminou o trabalho.
Ele quer saber
se cuidou de mim adequadamente.
E ele quer uma foto como prova, não é?
E depois disso, é o próximo.
Ele vai mandar alguém livrar-se de si
e exigir uma foto como prova.
Existem duas formas de lidar com alguém
com quem partilha um segredo.
Ou permanecem leais
um ao outro para a vida,
Ou simplesmente mata-os.
O presidente Min Doo Sik
que eu conheço provavelmente...
Escolha a segunda opção.
Se não acredita em mim,
Dirija-se ao gabinete do presidente
na Mingang Distribution.
O presidente interino, que está a substituir
o presidente Min Doo Sik enquanto este está doente,
Vou contar-te tudo.
De qualquer forma, não tem nada a perder.
Quer se livre de mim agora
ou depois de visitar o gabinete do presidente,
Que diferença faz?
Eu não tenho forças nem
para me manter de pé agora.
Eu não vou a lado nenhum.
(Distribuição)
(CEO Min Kyung Chae)
Parece estar num estado de espírito bem diferente.
Soube que já se conformou
com a situação em relação ao Se Ri.
Não há nada com que se deva fazer as pazes.
Foi minha filha desde o início
e será sempre minha filha.
Mas o que te traz aqui?
Pensei que tínhamos terminado.
O noivado terminou no momento em que
tirou o anel.
Ah, sim.
Acho que ainda temos
uma relação profissional, não é?
Se está aqui para tratar de negócios,
então vá direto ao assunto.
Esta pode ser a última conversa pessoal
que teremos.
Lua Tae Kyung.
Foi raptado
a mando do seu pai.
O que disse?
Porque é que o meu pai faria isso com ele?
Há trinta anos,
Existia uma relação conflituosa entre o presidente
e os pais de Moon Tae Kyung.
Moon Tae Kyung descobriu isso
e veio em busca de vingança pela morte dos seus pais.
O presidente descobriu quem era.
E a pessoa que conhece a sua verdadeira identidade
e o está a ajudar a vingar-se...
é a Lúcia.
Os dois já estão profundamente envolvidos.
Chegam ao ponto de afirmar, sem qualquer pudor, que estão apaixonados.
Apaixonado?
Se o amor deles se aprofundar ainda mais...
Como se atrevem a enganar-nos
e a fazer uma coisa destas?
Porque é que só me está a contar isso agora?
Porque acabei de descobrir por mim mesmo.
Eu sabia que eles eram próximos,
Mas não fazia ideia de que estavam apaixonados.
Inacreditável!
Senhor, já lhe disse várias vezes.
O senhor não pode entrar!
Caramba, eu disse que íamos
ao gabinete do presidente!
Senhor, o senhor não pode simplesmente entrar
à força desta maneira.
Vou ter de chamar a polícia.
Vá em frente, ligue-lhes.
— Não pode. O que há de errado consigo?
— Que confusão é esta?
O que está a acontecer?
Estes homens apareceram
sem marcação...
e disseram que precisam de ir
ao gabinete do presidente.
Disseram que precisam de te ver.
Eu?
Eu conheço-te?
Moon Tae Kyung enviou-nos.
Ele está mesmo bem?
Se ele já é um caso perdido
e você está aqui apenas a fazer cena,
Juro que vai pagar.
Se fosse esse o caso,
porque estaríamos aqui?
Estaríamos em todas as câmaras de segurança.
Então o Moon Tae Kyung mandou-te mesmo?
O presidente quer que
cuidemos dele...
Está a exigir provas fotográficas.
Como está o pai?
Disseste que ias dar uma olhada nele hoje.
Ele já consegue falar.
As suas pernas ainda estão parcialmente paralisadas.
Mas fora isso,
está bem e consegue comunicar.
Mas será que ainda é muito cedo
para ele ter alta?
Acho que sim. Mesmo que regressasse a casa,
não poderia ir diretamente para o escritório.
Assim, esta mulher terá rédea solta
por um tempo.
A sua madrasta, quero dizer.
Querida, precisa de apostar no cavalo certo.
Não perca tempo com o lado perdedor.
Acha mesmo?
Agora que falas nisso,
o diretor Moon deve ter um financiador.
Tem faltado ao trabalho quando bem lhe apetece.
Viu? Isto prova que ele está do lado dela.
Então precisamos de reconquistar a simpatia dela.
O que devemos fazer?
Devemos falar com Soo Jung?
O que estão os dois a fazer no meu quarto?
Ei, o que vais fazer agora?
Agora que a Lúcia está no comando,
qual é o seu plano?
Pense bem. E se ela se tornar gananciosa...?
e decide roubar as ações do pai
enquanto este se encontra neste estado...
assumir o controlo da empresa?
Então, está a dizer
que devemos bajulá-la?
Ui, aprende-se rápido.
Impressionantemente rápido.
A sua madrasta está prestes a assumir o comando.
Precisamos de causar uma boa impressão.
Quer causar uma boa impressão
para conseguir o meu emprego?
Vocês os dois não eram...
Recentemente, tem bajulado Kyung Chae
para conseguir um emprego como diretora que prometeu?
Por que razão está a trazer à tona esse passado sombrio?
Ei, as circunstâncias mudam,
e as pessoas mudam com elas.
Isso mesmo.
Pensei que não guardasse rancor,
ao contrário de Kyung Chae.
É verdade, não guardo rancor.
Mas vendo-vos agora os dois,
vocês formam realmente um par perfeito.
Nós?
É claro que sim.
As pessoas dizem sempre que o nosso casamento
deveria ser estudado por académicos.
Dizem que os casamentos arranjados
raramente resultam tão bem.
Invejoso?
Parece que vai ficar fora outra vez.
Também não voltou para casa ontem.
Eu sei. Ele nunca o fez antes.
Tae Kyung parece estar a perder o controlo.
A sair dos trilhos?
Foi você que o disse.
Que trabalhar até tarde e até mesmo estar fora de casa
fazem parte da vida profissional.
Mas não por dias consecutivos.
O próprio Confúcio disse:
"Pode fazer 100 refeições fora de casa,
mas deve dormir numa única cama."
Ou será que era meu tio?
De qualquer forma, não é bom dormir em qualquer lugar.
Por amor de Deus!
Não está realmente preocupado
com Tae Kyung, pois não?
Só tem medo que ele deixe de pagar
a renda, não é?
Isto é a coisa mais ridícula
que já ouvi.
Não sou insensível
quando se trata de pessoas boas.
Será que pareço obcecado por dinheiro?
Sim, tem.
No entanto, estou genuinamente preocupado
por ele não ter voltado.
O que significa que não temos nada em comum.
Só tem medo que
desapareça sem pagar o aluguel.
Estamos casados ​​há muito tempo.
Vamos separar-nos e viver separados, está bem?
No mínimo,
vamos dormir em quartos separados.
Sou uma alma tão pura e inocente
que, por vezes, até eu me surpreendo.
"Puro", uma ova.
Acha que não sei que está radiante
com o fracasso da assembleia de acionistas...?
Depois de ter vendido secretamente
toda a sua participação na Mingang e de se ter feito de desentendido?
Posso ler-te como um livro aberto,
Oh Pan Sool.
Eu disse-te que seria um cão se eu vendesse!
Eu seria Oh Pan Fool, e não Oh Pan Sool.
Você sempre foi um cão.
Se é casada com um cão,
isso faz de si uma esposa de cão?
— Uma esposa-cão!
Porque é que não está a fazer o que lhe mandam?
Pedi-te para me enviares uma foto para confirmar
que cuidaste de Moon Tae Kyung.
O quê?
Quer que eu espere?
Quem pensa que está a mandar esperar?
Está fora de si?
​​Perdeu completamente a cabeça!
Seu pirralhinho...
Não acredito nisso.
Como é que ele se atreve a desligar-me na cara?
A pessoa para quem ligou não está disponível.
Ligação à caixa postal.
Juro, estes gajos...
Aconteceu alguma coisa?
Aqueles idiotas não estão a fazer
o que eu lhes disse.
Deixei bem claro que precisavam de provas fotográficas,
mas estão a ignorar-me e a protelar-me.
— Vou torcer-lhes o pescoço.
— Por favor, acalme-se.
Devem ter os seus motivos.
Aqueles homens atiravam-se de uma ponte
se você mandasse.
Duvido que te desafiassem
sem um motivo.
Com razão ou não, quando dou uma ordem,
calam-se e obedecem.
Na verdade, queria
perguntar-te uma coisa.
Podemos realmente confiar nestes homens?
Que lixo.
Sem mim,
nem sequer conseguiriam ganhar a vida.
Fui eu que os acolhi.
Mas, ainda assim, são eles
que fazem o trabalho sujo.
Não deveria falar tão asperamente.
De qualquer forma, vou livrar-me deles em breve.
Se os mantiver por perto durante mais tempo,
tornar-se-ão um problema.
Estes gajos sabem demais.
Preciso de os calar de vez.
Que outra escolha me resta?
O que vai fazer?
Também se vai livrar deles?
Eu preciso.
Eu já contratei as pessoas
para cuidar deles.
Há trinta anos,
Os meus pais foram mortos injustamente
pelo presidente Min Doo Sik.
A única testemunha
que sabia toda a verdade...
era Jo Pil Doo.
Se o presidente Min Doo Sik se livrar de mim
depois de matar o meu pai,
Ele será o monstro
que exterminou toda a minha família.
Chegou ao ponto de eliminar a única testemunha legal.
Não jure lealdade
a um homem assim.
Isso só levará à sua própria destruição.
Então porque é que ela ainda não ligou?
Ela vai.
Eu sei que ela vai.
Ela não é o tipo de pessoa
que quebra uma promessa.
Tenho um mau pressentimento em relação a isso.
Devo enviar outra equipa
para verificar como estão.
Sou eu.
Vá diretamente para o endereço que lhe enviei.
E verifique quem ainda está a respirar
e quem não está.
Leve bastante reforço.
Aqueles tipos não são fáceis de derrotar.
(Hyundaek Manpower)
Moon Tae Kyung,
subestimaste-me, não foi?
Descobrirá do que sou capaz
quando estiver enterrado ao lado do seu pai.
Fiz tudo isto para construir
a Mingang Distribution.
As vossas vidas não significam nada para mim.
Como se atreve a sequer pensar em
vingar-se de mim?
A pessoa para quem ligou não está disponível.
Ligação à caixa postal.
Sou eu.
Vá diretamente para o endereço que lhe enviei.
E verifique quem ainda está a respirar
e quem não está.
Leve bastante reforço.
Aqueles tipos não são fáceis de derrotar.
Não me importo se ficar sangrento.
Só os tirem todos.
Encontrem-nos! Depressa!
Eles não estão aqui!
Droga!
- Ei, encontrem-nos!
- Todos vós, espalhem-se e procurem!
— Sim, chefe!
— Vamos lá!
O quê?
Como puderam ter desaparecido tão depressa?
Se não sabe, quem sabe?
Será que simplesmente desapareceram no ar?
Cale-se e encontre-os agora!
Capturem-nos por qualquer meio necessário
e livrem-se de todos eles!
Por que razão não atende?
Onde está agora?
E quanto a ele?
Passa-me o telefone agora mesmo.
Preciso, pelo menos, de ouvir a voz dele.
Têm noção de quem acabou de salvar as vossas vidas?
Agora, passem-lhe o telefone!
Tae Kyung...
Tae Kyung.
Tae Kyung!
Tae Kyung, fica comigo!
Tae Kyung...
Tae Kyung!
(A Mulher que Engoliu o Sol)
Ei, onde estás?
Volte para casa agora mesmo. Eu já cá estou.
Nunca te vou perdoar por isso,
Min Doo Sik.
Aquela mulher e o Diretor Moon...
Não se preocupe. Não é nada.
Não se fique por aí.
E quanto a ela e ao Diretor Moon?
Como pôde fazer isso
a outro ser humano?
Os pais dele não eram suficientes?
Precisava de fazer isso com ele?
Por que razão o faria?
Se o despreza tanto,
porque é que se casou com o meu pai?
Porque era a única forma
de eu conseguir o que queria.
Saia já daqui!
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)